Eelmistes osades...
Kõik, mida ma olen teinud,
olen teinud selle nimel.
Karolina?
Tahan tutvustada sulle sinu venda.
Kas sa lased tõesti mul surra?
Ma armastasin Jonah't,
aga siis avastasin,
milleks ta võimeline on.
Arvate, et valisin teid,
sest te meeldite mulle?
Valisin teid, kuna te
suudate täita teatud ülesandeid,
et ma saaks august oma laeva kätte
ja siit jalga lasta!
Tulete kõik ülehomme augu juurde.
- Ja kui me pole nõus?
Siis tapan te lapsed.
Te teate, et ma ei kõhkleks.
Süstime seerumit.
Mida seerum teeb sellele,
teeb see ka Jonah'le.
Mustaks läheb! Nekroos!
Darius Davis vastutab teismelise
Destiny Gonzalese mõrva eest.
Seda tegid mu vanemad.
Ma tean seda.
Nüüd, Molly!
Kuramus küll! Isa!
Mina teen reeglid.
Oled nüüd minu katuse all.
Ma olen kohtunud Jonah'ga.
Ta näitas, mis augu põhjas on.
Minu perekond.
- Miks sa seda mulle ei rääkinud?
Sest on veel midagi.
Jonah tappis Amy.
Kas sa seda ei tahtnudki?
Mida oled alati tahtnud?
Olla vaba? Vaba hirmust?
Surm pole lõpp,
see on lihtsalt uks.
Lase lahti kõigest, mis seob sind
selle ebatäiusliku pimedusega.
Sinu jaoks pole siin enam midagi.
Olid siin esimesel päeval
ja oled ka viimasel päeval.
Oled alati piisav, ilma alguse
või lõputa, universumiga üks,
lõputu ja igavene,
alati meiega
ja meie alati sinuga.
See on tõsi.
Ära karda, vend David.
Uus vorm ootab sind.
Rända valgusesse.
Jumal küll!
Mul on nii kahju.
Aitäh, et tulid.
Sa ilmud alati õigel ajal välja.
Su isa ja ema
on olnud mulle alati nagu perekond.
Ma soovin, et ema oleks siin.
Su ema on keeruline inimene.
Kas me ei peaks talle rääkima,
mis juhtus? Ma vajan teda.
Ta on pagendatud.
Ta ei taha kirikuga seotud olla.
Kui ta hülgas kiriku,
siis ta hülgas ka sinu.
Püüan talle sõna saata.
Aga mineviku pärast
pole vaja kurvastada.
Sa pead keskenduma tulevikule.
Olgu.
- Väga hea.
Ma lubasin su isale,
et kaitsen sind. Kõige eest.
Kas tõesti? - Jah. See andis talle
kindlustunde, et ta võib lahkuda
ja sinuga on alati kõik korras.
Leslie, meil on sinuga ühine saatus.
Oled sa valmis?
- Olen.
See eeldab ohverdusi.
Ma olen valmis.
Ma loodan, et tunned alati nii.
MARVELI JOOKSIKUD
Näljane? - Toidad mind ise
või võtad mul särgi ära?
Mulle ei meeldi kumbki variant.
Ma söön siis ise.
Mul pole nagunii isu.
Ja mu pea lõhub valutada.
Jah, Jonah pani sind sellesse kasti.
See pole tervisele hea.
See siin pole ka.
Ma räägin sinu, mitte enda tervisest.
Sa ei tea, millega olete end sidunud.
Te peate selle meie hooleks jätma.
Ja te lahendate selle nii,
nagu te Dariusega tegite?
See polnud meil plaanis.
Mõnikord usaldad, et teine käitub
õigesti, aga ta ei tee seda.
Ja sinu tiim? Varastasite keset
päeva Atlasest häkkimisarvuti?
Ja üks viskas auku suure reka?
- Seda ei teinud meie.
Rangelt võttes.
- See on tõsine asi.
Alex, olen alati aru saanud,
kui sa improviseerisid,
sest sa lootsid, et oled
piisavalt tark, kui aeg kätte jõuab.
Aga praegu pole tegu ajalooeksamiga.
- Ja sina alahindad mind.
Te ei saa Jonah'le vastu hakata.
Ta tapab teid.
Nagu teie tapsite 15 jooksikut?
- Aitab sellest, Alex!
Meenutame minevikku mõni teine
kord. Ma püüan sind elus hoida.
Ma ei vaja selleks sinu abi.
- Tõesti? Olgu.
Sest mulle tundub, et te ei tea
väga olulisi asju. - Mida siis?
Kas te teate, millal ta sinna läheb?
Kelle ta kaasa võtab?
Muidugi mitte.
Kas te üldse teate,
mis selle augu põhjas on?
Mille nimel Jonah on valmis tapma?
Sa teed nalja, eks?
Maa alla on maetud Surmatäht?
Surmatäht on orbitaalne lahingubaas,
aga tunnustan sind üritamise eest.
Jah, just seda ta väidab.
Kosmoselaev Comptonis. Väga vinge.
- Ei, see ei saa olla tõsi.
See on järjekordne vanemate trikk.
- Ta isa jutt on tõsi.
Augus on kosmoselaev.
- Kust sa seda tead?
Tema ei teagi. Mina tean.
Olen seda näinud.
- Kuidas?
Käisin Jonah'ga koos augus.
Hakka rääkima
või ma lähen väga närvi.
Ta on minu isa.
Seda oligi oodata.
- Helendav perekond püsib koos!
Ja meie arvasime,
et meie vanemad on halvad.
Ta õpetas mind, selgitas kõike.
Kas ka seda, kuidas me kõik
katastroofilises maavärinas sureme?
Seda ei juhtu. Molly vanemad
ei mõistnud, kuidas ta laev töötab.
Nende arvutused baseerusid meie,
mitte nende tehnoloogial.
Sa väidad, et mu vanemad olid lollid
ja surid ilmaasjata?
Ei, muidugi mitte. Väidan, et nad
ei teadnud mu isa kohta kõike.
Sa usaldad teda?
- Jah.
Ei. Vist.
Ta lasi meil kirikust põgeneda.
Ja ta näitas mulle imetoredaid asju.
Nüüd ta tahab lahkuda.
Ta on alati seda tahtnud.
- Oota! Ta lahkub?
Kust sa tead,
et ta ei taha sind kaasa võtta?
Ta pole mind kaasa kutsunud, seega...
- Mõtle sellele. Kas on võimalik,
et ta võtab sinu laevale kaasa
ja jätab kõiki meid siia surema?
Ta ei teeks seda.
- Ma pakun, et teeks ikka küll.
Ma ju teaksin. Me oleme seotud,
imelikul, sügavamal tasandil.
Seepärast sa jäädki täna koju.
- Muidugi sa ütled seda.
Karolina mahajätmine on ju sinu värk.
Ei.
Alexil on õigus.
- Mis asja?
Sa reetsid meid. Meid kõiki.
Hiilisid minema,
valetasid, kus sa käisid.
Olid ühega nende seast.
Jah, aga me pääsesime viimasel
korral eluga ainult tänu Karolinale.
Tema mahajätmine
pole vist parim plaan.
Mina olen valmis sellega riskima.
Mina ka. Pange asjad kokku,
me lahkume kohe.
Me hävitame selle augu.
Saan ma aidata?
- Ma tulin PRIDE-iga kohtuma.
Neil on praegu koosolek.
- Mille teemaks olen mina.
Otsid mind?
Vabandust, ma lahkusin
Digidelphiast ilma kirja jätmata.
Janet, ma mõistan, kui palju
sa oma abikaasast puudust tundsid.
Aga start on täna ning sa võtsid
ebavajaliku riski vabastades Victori
nii vara tervendavast algoritmist.
- Järjekordne vale! Ta oli terve.
Oli olnud juba mõnda aega.
Kui sina teda viimane kord nägid,
siis ta oli surnud.
Kokkuvõtvalt ütlen, et minuga
koos veedetud aeg oli talle kasulik.
Tore, et sa tagasi oled.
Sa näed hea välja.
Ja sina näed ka parem välja.
Ja see juhtub vaid ühel põhjusel.
- Kus Wilderid on?
Tere hommikust, pr Wilder.
Kas hr Wilder tuleb samuti?
Seda ma üritangi välja uurida.
Kinnitan teile, et ma tegin
kõike meie ühise eesmärgi nimel.
Milleks on minu lahkumine.
- Sa ei lähe kuhugi.
Mitte enne, kui räägid,
mida sa Geoffreyga tegid.
Ma rääkisin Floresega,
kammisin haiglad läbi. Teda pole.
Ainus, kes suudab seda teha,
oled sina.
Issand! Sa tapsid ta?
Te ei näe järjekordselt ilmselget.
Ta on teie laste käes.
- Meie laste?
Kust sa seda tead?
- Kuidas nad seda teha said?
Ja miks me peaks sind uskuma?
- Sest ma üritasin teda tappa.
Tahtsin tappa. Meeleheitlikult.
Sinu abikaasa tugevus
ja vastupidavus oleks aidanud palju.
Kes ei tahaks Geoffreyt enda sisse?
Ta ei mõelnud seda nii.
- Aga te lapsed päästsid ta.
Mingil põhjusel,
kuigi tõendid räägivad sellele vastu,
arvavad nad ikka veel,
et teid tasub elus hoida.
Kas sina ka?
Kas me lihtsalt lepime sellega?
Ta tunnistas just üles,
et on valmis meid tapma.
See selgus juba kümne aasta eest,
kui üks teatud labor õhku lasti.
Su usaldusväärsus on pea olematu.
Veena meid, et sa lahkud täna.
Ja et keegi ei saa viga.
Räägid sellest maavärina asjast?
Mitu korda ma pean seda lubama?
Tuleb välja, et ühe korra veel.
Selgitan seda teile viisil,
mida te loodetavasti mõistate.
Te armastate oma lapsi väga.
Ja mäletate nende sündimist.
Dale ei mäleta.
- Tõsiselt või? Siin?
Ta sai sünnitustoas paanikahoo
ja manustas endale epiduraali.
Ja sündis kaunis plikatirts. Elu ime.
Minu kosmoselaev on orgaaniline,
võimeline kuju muutma.
See pressib ennast läbi
meie loodud avause nagu laps,
kes liigub mööda sünnituskanalit.
Ja kui keegi paanikasse ei satu,
siis leiab aset järjekordne ime.
Ja ma lendan koju.
Ja sa lähed üksi?
Mina panin kokku selle tiimi,
rahastasin, tegin teoks te unistused.
Õhtul näeme.
Ta ei vastanud su küsimusele.
- Ei vastanud jah.
Kust sa need raamatud said?
Allkorrusel on terve kastitäis.
Jagasin need hallituse astme järgi.
Tavaline hallitus on kõige peal.
Veekahjustusega kõige all.
Mürgise hallitusega isendid
jätsin kasti.
Välja arvatud
"Tammudes Petlemma poole".
Sest Didioni loen ka siis,
kui see mind tapma peaks.
Mida see tõenäoliselt ka teeb.
Sa oled üsna hästi
Chase'i väljakolimisega kohanenud.
Tore, et selline mulje jääb.
Aga ma arvan, et sa ei tulnud siia,
et rääkida mu suhtest
või naiste eneseaustusest
kirjutatud mõjukatest teostest.
Mul on su abi vaja. Mind ei usaldata,
aga sind nad kuulavad.
Miks ma peaks sind ära kuulama?
- Sest sina aitad alati kirega neid,
kes ise ennast aidata ei suuda.
Ma tunnen alati heidikutele kaasa.
Ma kuulan sind.
Me ei järgi teie plaani.
- Igatahes järgime meie plaani.
Ei.
- Jah.
Risk on liiga suur. Meie plaan on,
et mina hävitan arvuti abil taristu
ja teie matate laeva, et see
välja ei pääseks. Mitte kunagi.
Ongi tehtud.
- Alex, see poleks moraalne.
Augu põhjas on elusolendid.
Kes võivad olla nagu Jonah.
Miks me peaks neid aitama?
Nad võivad olla ka nagu tema.
- Matad nemad, matad minu.
See pole aus. - Ma puudutasin neid.
Nad on elus nagu meie
ja nad piinlevad. Surevad.
Me ei saa neist
mõelda kui "teistest".
Just sellise mõtlemise tagajärjel
panid me vanemad teismelisi kasti.
Ja me vandusime,
et me pole nagu nemad.
Kaua sa seal juba seisad?
- Piisavalt.
Mina olen nendega.
See muutus just päästemissiooniks.
Jonah kirjutas, et tuleb
mulle järele. Ta on juba teel.
Vasta talle, et sa hilined.
Ja et ta ootaks sind.
See peaks teda hõivatuna hoidma
seni, kuni oma töö ära teeme.
Mis pidevalt muutub. - Areneb,
inklusiivseks ja valgustunuks.
Ja ohtlikuks. Peame auku minema.
- Ja meil on vaja paremat plaani.
See on õnneks sinu spetsialiteet.
Tõsi, aga kuna kaalul on nii palju,
siis eksida ei tohi.
Rääkisin inimesega,
kel on rohkem kogemust.
Aga eesmärgi
peame hoidma enda teada, eks?
Kui ta teab, mida me teeme,
siis ta kaasa ei mängi. Lähme.
Sa ei saa seda tõsiselt mõelda.
- Meil on ühine vaenlane.
Ta teab ehitusplatsist kõike
ja Jonah'st rohkem kui meie.
Aga ta on meie vanemate poolel.
- Peame selle ära unustama.
Ma tahan teid elus hoida.
- See on meil ka ühine.
Mis iganes te plaan on,
peame jõudma sinna enne PRIDE-i.
Nii et hakkame liikuma!
- Peame sul silmad kinni siduma.
Mis asja? - Salajane peidupaik
peab jääma salajaseks.
Vabandust.
Tahtsin öelda, et mul on kahju.
Kõige pärast.
Ja isa, ära Fistigone käpi.
Isa? Isa, oled sa seal?
Victor?
- Loodan, et kuuled seda õigeaegselt
Mis toimub?
See on tema. Tulevikust.
Ta edastab hoiatuse.
See on Chase.
- Ajamasin töötab.
Victor, see on erakordne.
Olen abielus hullu teadlasega.
Kuula, mida ta ütleb.
Loodan, et kuuled seda õigeaegselt.
Tean, et see ei pruugi nii minna...
Ta ei tahtnud, et see juhtuks.
Ta üritas mind päästa.
Seda ära hoida.
Et ta saaks sinuga uue võimaluse.
- Jah. Ja kuna ta on seal,
saadab meile selle sõnumi...
See tähendab, et kõik õnnestub.
Meist saab jälle perekond.
Ma tahan sind uskuda, Victor,
aga praegu tundub
tulevikust mõtlemine luksusena.
Ma kardan, mis täna juhtuma hakkab.
- Pole vaja. Ära karda.
Sellepärast võtamegi sinu
projekti kindluse mõttes kaasa.
Kui Jonah üritab meid tüssata
või miski ebaõnnestub, on meil see.
Oled sa kindel, et see töötab?
Meil polnud aega, et seda...
Sinu kavandid olid suurepärased.
Jah, oleksin teinud paar muudatust,
aga kui pääseme piisavalt lähedale,
peaksime suutma mootori seisata.
Kui me seda teeme...
- Siis jääb põgenemine ära.
Ja Jonah
jääb kahjuks igaveseks meiega.
Siis mitte, kui Dale ja Stacey
oma osaga hakkama saavad.
See on halb mõte.
- Miks?
Kes võtab
ärasaatmispeole mürki kaasa?
Sama kutt, kes valas bioinformaatika
peol booli sisse piiritust.
Sellega sul probleemi polnud.
- Sest kellegi elu polnud ohus.
Selle üle võib vaielda.
Issand, ma tahan, et ta ära läheks.
- Ja võib-olla lähebki.
Ja siis tuleb suur pidu.
Kookide ja õhupallidega.
Ja Jonah'-kujulise piñata'ga
kommide ja katarsise jaoks.
Aga kui ta üritab meid tüssata,
kui tunnen ühte maavärinapojakest
või ta üritab kellelegi halba teha,
siis ma tapan ta.
Õnnistatud päeva!
- Rända valgusesse!
Üritus on täna õhtul?
Su isa kutsus seda ülestõusmiseks.
See on uskumatu.
- Ei ole uskumatu, see on kohutav.
Ja see pole ülestõusmine,
vaid Jonah' kosmoselaeva start.
Jah, sa kuulsid mind.
Meil pole aimugi, mis juhtuma hakkab.
Me peame kindlasti sinna minema.
- Muidugi. Tulen kindlasti.
Kui David seda lubas... - Frank,
Jonah luuletas selle mu isale kokku.
Ülejäänud PRIDE-I liikmed kardavad,
et nende lapsed saavad täna viga.
Mina kardan, et meie laps
viiakse ära. Koos temaga.
Sa pead Karolinat rohkem usaldama.
- Ma ei muretse Karolina pärast.
See on nüüd vist hüvastijätt.
Mis mõttes?
Ma tulen sinuga õhtul kaasa.
Sa oled teinud juba nii palju.
Pealegi, meeskond on juba valmis.
Nemad hoolitsevad selle eest,
et täna midagi untsu ei läheks.
Jonah, ma pühendasin sellele oma elu.
Ülestõusmisele.
See on meie kõigi jaoks püha hetk.
Kui kavatseme kirikut edasi juhtida,
siis peame seda pealt nägema.
Ma polnud pärast hiljutisi
sündmusi su tunnetes kindel.
Aga olgu siis.
Frank, kas lõpetad siin ise ära?
- Muidugi.
Väga hea.
Tere. Hr Dean, eks?
Vabandust, mul pole aega.
- Mina arvan, et on.
Hästi. On sul paberit ja veekindlat
markerit? - Miks veekindlat?
Ma ei saa ilma selleta autogrammi
anda. Pastakas läheb laiali.
Ma ei taha su autogrammi.
- Olgu siis.
Aga palun vabandust,
ma pean tõesti minema.
Toredat päeva sulle.
Minul tuleb väga tegus päev.
Mis meid ees ootab?
- Täna on väga kõva valve.
Palju kiriku relvastatud turvamehi.
See oli Leslie ülesanne.
Mida tähendab palju?
- Autod on juba teel.
Autod pole veel jõudnud,
seega meil on aega.
Kui me teame, et kiriku armee tuleb
autodega, siis muud mul vaja polegi.
Häkin kiriku failidesse
ja otsin autode VIN-numbreid.
Leiame nad kohe, kui keegi neist
liiklusäppi või wifit kasutab.
Kus sa seda õppisid? - Mäletad,
kui me perega Vegases käisime?
Te käisite emaga
Cirque de Soleil'd vaatamas?
Jah. Sina jäid hotellituppa vaatama
filmi "Kuidas treenida draakonit 2".
Vaatasingi. Umbes viis minutit, siis
hiilisin Def Con 23-le ja õppisin,
kuidas autodesse häkkida.
- Ja mida see tähendab?
Loodan, et nad võtsid päikesekreemi
kaasa, sest nad sõidavad kõrbesse.
Maailmavaade ei vähenda elu väärtust
vaid teeb selle hinnalisemaks,
sest nüüd hindad iga kogemust...
- Mida sa teed, Aura?
See tee viib põhja.
- Seda ei tee mina. Auto sõidab ise.
See on ime!
Tere! Geoffrey Wilder!
Kuidas läheb?
Unustasin sinna paar asja,
kas tohin need ära tuua?
Mul on kahju, hr Wilder,
aga nagu te kindlasti teate,
ehitusplats kuulub nüüd kirikule.
Ja sina tead, et Leslie Dean ja
mina oleme PRIDE-i asutajaliikmed.
Tal poleks selle vastu midagi.
- Ma ei tea. Sain ränga peapesu,
kuna lasin Yorkesid sisse ja neil
olid isegi juurdepääsukaardid olemas.
Ma ei tea, mida see tähendab.
Miks me ei võiks talle helistada?
Koos. - Olgu.
Kuule!
Seis!
Võta-oma-poeg-tööle-kaasa päev
on nii vahva.
Palju teid siin on?
Hei!
- Õhk on puhas.
Läksime.
Kuulge, me ei pea kõik minema.
- Sul on õigus.
Kui vahele jääme,
siis sina ei saa ennast kaitsta.
Ise sa ütlesid,
et ma ei võtaks Old Lace'i kaasa.
Sest ta pole eriti etteaimatav
ja meil on kõigil käed tööd täis.
Meil on vaja valvesse kedagi,
kes saadab sõnumi, kui keegi tuleb.
Tahad, et jään siia kaitsetuna üksi,
kuigi sajad valvurid, Jonah
ja meie mõrvarlikud vanemad
peaksid kohe siia jõudma?
Küll ma hakkama saan.
Edu teile.
Jonah, Karolina ei tule.
Ta saatis sõnumi, et tuleb.
Arvad, et midagi juhtus?
Jah, ta on teismeline.
Ja teismelised valetavad.
Ta ei teeks seda. Mitte mulle.
Meil on... side.
- Sellele ta panustabki.
Ta tahab, et oleksid siin,
mitte seal, kus tema.
Ta tüssas sind.
Sa võid ju olla üliarenenud olend,
aga sa oled väga naiivne isa.
Kus ta sinu arvates on?
Sinul on ju temaga side,
ütle sina mulle.
Ta teab, mis augus on.
- Mis asja?
Mina viisin ta sinna.
Me peame minema. Kohe.
Enne kui ta kõik ära rikub.
Sõnum PRIDE-ile
Tsunaami
Ei, ei, ei. Ei saa olla.
- Mis on?
Veel pole õige aeg.
Teeme selle ära.
Liiga vara. Me pole valmis.
- Oleme, tänu sinule.
Mis mõttes Las Vegasesse?
Üritus toimub täna õhtul.
Ma juba sõidan.
Ei, Frances, pimeduse agendid
ei võta autojuhtimist üle.
Pöörake autod ümber ja tulge siia.
Sa ei lähe kuhugi enne,
kui oled mulle kõik ära rääkinud.
Mille kohta? - Destiny Gonzaleze.
Ma olen tema vend.
Ja ma tean,
et ta suri sinu ja su kiriku tõttu.
Tänavatel räägitakse, et su kirik on
juba kaua laste kadumise taga olnud.
Üks laps aastas, kui arvutada oskan.
Ma sain ka ise alles
hiljuti sellest programmist teada.
Olen kogunud ka tõendeid.
Äkki uurime koos tõe välja?
Sa tahad mind aidata?
- Näitaksin sulle, mis mul olemas on.
Need on minu kabinetis. Kas lähme?
Ära seda mulle pahaks pane.
On ju äge? Mulle väga meeldis.
See on nagu liftiga sõitmine,
ainult et ilma liftita.
Hingemattev tähelepanek.
Aga Karolina oskab hästi lennata.
Ma ei ütleks, et see on lendamine.
Pigem stiilne kukkumine.
Buzz Lightyear! Ta meeldib mulle.
Püha müristus!
Helendav ja elus kosmoselaev.
Mõelge ise, kaks kuud tagasi
oli me suurim probleem,
et kohvikus ei pakutud vegantoitu.
Gert oli selle pärast nii vihane.
- Nüüd vabastame tulnukaperekonda.
Sinu perekonda.
Kas kõik on korras?
- Jah.
Me teeme seda koos.
Kõik läheb hästi. Ma luban.
Peame seda tegema kohe praegu.
Kust ma lõikan?
- Vahet pole. Siin ei ole ust.
Kas ma teen neile haiget?
- Muud varianti pole. Kiirusta.
Raisk.
Jätta... Jätta... Jonah!
Kurat, ta on siin.
Kas Gertilt on midagi?
Oleksime pidanud arvestama,
et me oleme maa all
ja meie telefonid on odavad.
- Kaua veel, Chase?
Iga kord kui lõikan, kasvab see kinni
tagasi. See nagu tervendaks ennast!
Vii mind üles tagasi. Kui keegi
tuleb, siis ma võitlen temaga seal.
Mitte mingil juhul. Vii mind.
Karolina, tule sealt ära. Kohe.
See on Jonah.
Ma vist kuulen teda oma peas.
Ei, me kõik kuulsime seda.
- Ta on siin.
Ta hääl kandub kaugele.
Mida me teeme? - See on ohtlik!
Teil pole aimugi, millega on tegu.
Chase, kiirusta.
Jonah...
Mis siin toimub?
- Meie lapsed on augus.
Kõik lapsed?
- Ei tea. Me ei näe, aga...
Nad ei tule välja. Ma hoiatasin neid.
- Mida nad teevad?
Nad tahavad hävitada mu laeva,
mida ei juhtu.
Pane diagnostika valmis.
Xavin, kas sa kuuled mind?
Xavin? Kes on Xavin?
- Ei tea ja ei taha teada.
Alustage kohe stardiga.
Hooldame laeva,
kui see maapinnale jõuab.
Kas sa ütlesid "stardiga"? Kas ütles?
- Jah.
Aga me lapsed on seal!
- Nad saavad surma!
Karolina oskab lennata.
Muu pole tähtis.
See hakkab startima. Peame minema!
- Mul on kahju, et see ei õnnestunud.
Saan korraga vaid kahte viia!
- Vii nemad! Ma jään siia.
Ei, daamid esimesena.
Kui ma räägin sellest Gertile,
siis oleks parem, kui sa siin sured.
Ma suudan seda teha.
Sa oled tugev, mitte haavamatu.
Mina pean jääma. Mul on sau.
Nico, ei! - Ainult mul on võimalus
ellu jääda. Sina õpetasid mulle seda.
Minge!
Nico!
- Kohe!
Chase!
Ma tulen kohe tagasi!
- Ma tean.
Kas peaksime sinna minema? - Ei.
Sina püsid siin. Väljaspool ohtu.
Palun, palun, palun...
Kurat!
Karolina!
- Sinuga on kõik hästi.
Molly, meil on nii hea meel.
- Ärge tulge lähemale!
Isa?
- Ma sain su sõnumi. Tulevikust!
Mis asja?
- Ma tean. Sa pole seda veel saatnud.
Aga saadad. See on nii liigutav.
See polegi kõige imelikum asi,
mida täna kuulsin. - Tule siia.
Mul on su abi vaja.
Oota mu märguannet.
Kus Nico on?
- Pean talle järele minema.
Mitte mingil juhul.
Sa ei saa teda sinna jätta!
- Ma tapan su, Jonah!
Püsi seal, kus oled.
Sa tead, mida ma teha suudan.
Nico! - Lääne Kuri Nõid
on alati mu lemmik olnud!
Gert!
- Kullake!
Alex!
Ma muretsesin nii väga!
Nii kaunis hetk, eks?
Perekondlikud taasühinemised.
Kogu asi ongi selles olnud.
Karolina, kogu ettevalmistus,
kõik, mida olen teinud,
on selleks,
et meil oleks ühine tulevik.
Tule minuga kaasa.
Mida? Sa kutsud mind endaga kaasa?
Kogu universum kuulub sulle.
- Miks sa seda alles nüüd räägid?
Sest ma ei teadnud, kas see õnnestub.
Aga õnnestus.
Nüüd saame olla perekond.
- Tal juba on perekond!
Kes ei luba tal olla tema ise.
Olen ainus, kes teda mõistab.
Ta kuulub minu juurde.
Ma ei pruugi teada,
kes ma olen või kuhu ma kuulun,
aga ma uurin selle välja siin.
Koos inimestega, keda ma armastan.
Ma ei tule sinuga kuhugi.
Maavärin!
Jonah! Sa lubasid, et maavärinat
ei tule. - Nojah, ma valetasin.
Tule laevale ja sa jääd ellu.
Jää oma sõpradega... ja sa sured.
Valik on sinu.
Palun. - Kui sa mind armastad,
siis sa ei lase mul valida.
Nagu kõik lapsed,
murrad ka sina oma vanemate südame.
Xavin, plaan B. Täiskiirendus.
Victor, oled sa valmis?
- Jah.
Peata laev!
Nico, see on liig!
- Nico!
Peata laev!
Milles asi? Miks see ei tööta?
Sest see on nüüd täielikult Nico oma.
Chase!
Me tahtsime neid aidata.
Me ei taha kellelegi halba.
Sul on võimu seda peatada.
- Meil samuti!
Latiinoplika 1, tulnukad 0!
Hakkame pihta.
- Olen täiega nõus.
Raisk, see ei mõju.
- Ära anna alla. Jätka!
Aitab juba!
Kullake, see mõjub.
Ära tegime!
Ei! Ei, ei, ei, ei.
Vaadake, mida te tegite!
Jonah tappis Amy.
Jonah tappis Amy. Jonah tappis Amy.
Amy!
Jonah tappis Amy. Tappis Amy...
Ei!
Nüüd peame kõik võtma.
Mida?
Isa?
- Kus ma olen?
Miks sa nutad?
Isa?
Isa, see olen mina,
sinu tütar Karolina.
Kes sa oled?
Head teed sul minna.
Mis just juhtus?
Alex, on sul kõik hästi?
Gert, Molly. Palun.
- Lähme koju.
Chase, mul on nii hea meel sind näha.
Nico, on sinuga kõik korras?
Magage.
Kaua see kestab?
Piisavalt kaua. Lähme.
Kurat. - Iga kord kui PRIDE meile
helistab, on sellega seotud laip.
Kuidas su peaga on?
- Natuke valutab.
Võta teravaid krõpse.
Mind need aitavad.
Kui Sprite'i peale juua,
siis on hammastel imelik tunne.
Või võta aspiriini.
See pidi ka mõjuma.
Aga aspiriin ei tee sul sõrme
oranžiks ja see on kõige parem osa.
Eilne õhtu oli veider.
- Jah. See on veel leebelt öeldud.
Tegime oma vanematega koostööd.
Et saavutada midagi head.
Oli see hea?
Oleme ju siin, eks?
California
oleks võinud ookeani vajuda,
kui sina poleks teinud seda,
mida sa tegid.
Mis nüüd edasi?
Kuigi me vanemad tegid ühe hea asja,
peamiselt küll omakasust lähtudes,
siis see ei tee olematuks kõike
seda halba, mida nad teinud on.
Mu isa on elus.
- On see hea või halb?
Need mõisted
hakkavad juba täiega hägustuma.
Hei.
Me oleme all, kui tahad ka tulla.
Sa tegid otsuse,
mis võttis minult kõik.
Kas sa oled vihane?
Miks sa seda tegid?
Sul oli olemas uneloits.
Miks sa seda tema peal ei kasutanud?
Sul polnud vaja mu isa tappa.
Sa otsustasid ta tappa.
Tõlkinud Karita Mets
F&P